Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: queueprio/i18n/*/LC_MESSAGES/queueprio.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Add Queue Priority
ja_jp: キュー優先度を追加
zh_cn: 添加队列优先级

source: Edit:
ja_jp: 編集：
zh_cn: 编辑：

source: Queue Priority allows you to set a caller's priority in a queue. By default, a caller's priority is set to 0. Setting a higher priority will put the caller ahead of other callers already in a queue. The priority will apply to any queue that this caller is eventually directed to. You would typically set the destination to a queue, however that is not necessary. You might set the destination of a priority customer DID to an IVR that is used by other DIDs, for example, and any subsequent queue that is entered would be entered with this priority
ja_jp: キュー優先度は、キューの中の発信者優先度を設定します。デフォルトでは、発信者の優先度は0に設定されています。より高い優先度を設定することにより、既にキューに入っている他の発信者よりも前に来ます。
zh_cn: 队列优先级允许你设置某个主叫在队列中的优先级。在默认情况下，主叫的优先级都是0。为某个主叫设置高一些的优先级将把此主叫放在队列中其他呼叫者的前面。此优先级会应用于该主叫被引导到的任何队列。一般情况下，你可以为队列设置一个目的地，但是这不是必须的。比如说，你可以把一个优先客户DID的目的地设置为一个别的DID使用的IVR，并且它在随后进入的任何队列都会具有此优先级

source: Edit Queue Priority Instance
ja_jp: キュー優先度の実体を編集
zh_cn: 编辑队列优先级实例

source: Add Queue Priority Instance
ja_jp: キュー優先度の実体を作成
zh_cn: 添加队列优先级实例

source: Description
ja_jp: 説明
zh_cn: 描述

source: The descriptive name of this Queue Priority instance.
ja_jp: このキュー優先度実体の説明
zh_cn: 为此队列优先级实例设置一个描述性的名字。

source: Priority
ja_jp: 優先度
zh_cn: 优先级

source: The Queue Priority to set
ja_jp: セットされるキューの優先度
zh_cn: 要设置的队列优先级

source: Destination
ja_jp: 宛先
zh_cn: 目的地

source: Submit Changes
ja_jp: 変更を適用
zh_cn: 提交更改

source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

source: Invalid description specified
ja_jp: 無効な説明が指定されました
zh_cn: 指定了无效的描述

source: Queue Priority: %s
ja_jp: キュー優先度： %s
zh_cn: 队列优先级：%s

source: Queue Priorities
ja_jp: キュー優先度
zh_cn: 队列优先级

source: Applications
ja_jp: アプリケーション

source: Adds the ability to set a callers priority higher before entering a queue
ja_jp: キューに入る前に発信者の優先度を設定可能にします。
